# Лабораторна 3
Про природу і про погоду.

Створити простий додаток прогнозу погоди (див. доданий файл).

За допомогою відкритого API(https://openweathermap.org/api) потрібно отримувати прогноз погоди на кілька днів(https://openweathermap.org/forecast5) для міста, назву якого вводить користувач. Пошук повинен відбуватись по вводу тексту користувачем, без додаткових кнопок.

UI довільний, але має приблизно відповідати наданому ескізу. Відображати погодні умови (сонце/дощ/сніг тощо), температуру вдень та вночі, швидкість вітру та опади (поле rain). У випадку, коли відображати нічого — показувати плейсхолдер.

Вся робота з даними через RxSwift, UI через UIKit + RxCocoa, шаблон проектування MVVM. Можна спробувати використовувати RxDatasources(https://github.com/ReactiveX/RxSwift/tree/main/RxExample/RxDataSources ), але це не обов'язково. За бажання можна також поділити комірки на секції.

Використовувати бібліотеки окрім RxSwift заборонено.

# Лабораторна 4
Покрити юніт тестами додаток з попередньої лабораторної використовуючи RxTest та опціонально RxBlocking.

Потрібно покрити роботу з мережею та роботу UI (VM). Для цього може знадобитись додаткова декомпозиція існуючого додатку — винести роботу з мережею і/або декодинг в окремий компонент.

Потрібно створити 10-12 тестів (можна більше). Тести мають бути атомарними, відтворюваними, швидкими та показовими. Над кожною тест-функцією описати кейс, який ви тестуєте, використовуючи блок-коментар. Бажано покрити крайні випадки (paste в поле вводу замість вводу тексту з клавіатури, наприклад).
